설교 #3 뉴 파크 스트리트 강단 1  
1권 1 
불신앙의 죄 
아니요. 3  
 
설교 
1855년 1월 14일 안식일 아침에 전달됨 
목사님. C. H. 스펄전 
AT NEW PARK STREET CHAPEL, 사우스워크 
 
“그 주인이 하나님의 사람에게 대답하여 이르되,  
보라, 여호와께서 하늘에 창을 내신들 어찌 이 일이 있겠느냐?  
그가 이르되 네가 네 눈으로 보리라 그러나 그것을 먹지는 못하리라 하였느니라 
열왕기하 7:19 
 
한 명의 현명한 사람은 도시 전체를 구원할 수 있고, 한 명의 선한 사람은 천 명의 안전을 보장할 수 있습니다 
다른 사람. 거룩한 자들은 “세상의 소금”, 즉 악인들을 보존하는 수단입니다. 없이 
경건한 자들을 보호한다면 인류는 완전히 멸망될 것입니다. 내가 사마리아라는 도시에 하나가 있었는데 
의로운 사람—여호와의 종 엘리사.  
법정에서는 신앙심이 완전히 사라졌습니다. 왕은 가장 검은 염료의 죄인이었습니다. 그의 죄악은 
눈부시고 악명 높음. 여호람은 그의 아버지 아합의 길로 행하여 자기를 위하여 거짓 신들을 만들었습니다. 
사마리아 사람들은 그들의 군주처럼 타락했고, 여호와에게서 멀어졌습니다. 
이스라엘의 하나님을 버렸습니다.  
그들은 야곱의 말 곧 “네 하나님 여호와는 오직 하나인 하나님이니라”는 말을 기억하지 아니하고 불의한 일에도 
그들은 우상을 숭배하며 이방인의 우상 앞에 절하였으므로 만군의 여호와께서 그들의 고난을 당하셨느니라 
에발의 저주가 다 이루기까지 사마리아 거리에서 그들을 압박하려 하였으니 
그리고 발바닥을 땅에 대는 모험을 하지 않는 섬세한 여성 
연약한 여자”는 자기 자식을 못마땅하게 여기며 배고픔이 심하여 자기 자식을 잡아먹는다. 
(신 28:56-58).  
이 끔찍한 극한 상황에서 한 거룩한 사람이 구원의 매개자였습니다. 소금 한 알 
도시 전체를 보호하셨고, 하나님의 한 용사는 도시 전체를 구원하는 수단이었습니다. 
포위된 군중. 엘리사를 위하여 주님께서는 다음 날 먹을 수 있는 음식을 보내시겠다는 약속을 하셨습니다. 
어떤 값으로도 구하지 말고 사마리아 성문에서 가능한 가장 저렴한 가격으로 구해야 합니다.  
선견자가 처음으로 이 예언을 말했을 때 우리는 군중의 기쁨을 상상할 수 있습니다. 그들은 그를 알고 있었어 
주님의 선지자가 되십시오. 그는 신성한 자격을 가지고 있었고, 그의 과거 예언은 모두 성취되었습니다. 그들은 
그는 그가 하나님께 보내심을 받은 사람이요 여호와의 말씀을 전하는 사람인 줄 알았더라 과연 군주의 눈 
기쁨으로 빛날 것이고, 쇠약해진 군중은 그렇게 빠른 일의 전망에 기쁨으로 도약할 것입니다. 
기근으로부터의 해방. 그들은 “내일이면 우리의 배고픔이 끝나서 우리는 
마음껏 잔치를 벌이세요.”  
그러나 왕이 의지하던 영주는 불신의 뜻을 표명했습니다. 우리는 그 중 어느 것도 듣지 못했습니다. 
일반 사람들, 평민들도 그랬지만, 귀족이 그랬습니다. 이상한 것은 하나님이 그런 일을 거의 하지 않으신다는 것입니다. 
이 세상의 위대한 사람들을 선택하셨습니다. 높은 곳과 그리스도를 믿는 신앙은 거의 일치하지 않습니다. 이 위대한 사람 
“불가능해요!”라고 말했어요. 그리고 그는 선지자를 모욕하면서 이렇게 덧붙였습니다. “여호와께서 도시에 창을 내시면 
맙소사, 그런 일이 있겠어?”  
그의 죄는 엘리사의 사역을 반복적으로 인쳤음에도 불구하고 그가 그 보증을 믿지 않았다는 사실에 있었습니다. 
선지자가 하나님을 대신하여 말한 것입니다. 틀림없이 그는 모압의 놀라운 패배를 목격했을 것입니다. 그는 가지고 있었다 
수넴 여인의 아들이 부활했다는 소식을 듣고 깜짝 놀랐습니다. 그는 엘리사가 폭로한 것을 알았습니다. 
벤하닷의 비밀을 파헤치고 그의 약탈하는 군대를 눈멀게 만들었습니다. 그는 시리아의 무리들을 보았다 
그는 아마도 온 땅에 기름이 가득 찬 과부의 이야기를 알고 있었을 것입니다. 
그릇을 대접하고 그 아들들을 구속하였느니라

불신앙의 죄 설교 #3 
  1권 
2 
2 
어쨌든 나아만의 치료는 법정에서 흔한 대화였지만, 이 모든 것에도 불구하고 
선지자의 사명에 대한 이 모든 신임장에도 불구하고 그는 축적된 증거를 의심하고 있었습니다. 
그에게 약속이 이루어지기 위해서는 하늘이 열린 창틀이 되어야 한다고 모욕적으로 말했습니다. 
이에 하나님은 방금 말씀을 선포한 사람의 입을 통하여 그의 멸망을 선언하셨느니라 
“네가 네 눈으로 보리라 그러나 먹지는 못하리라”고 약속하셨습니다.  
그리고 섭리는 종이가 그 유형의 스탬프를 찍는 것처럼 항상 예언을 성취합니다.
그 남자를 파괴했습니다. 그는 사마리아 거리에서 짓밟혀 그 성문에서 죽고, 풍족함을 바라보며 죽었습니다. 
하지만 맛은 그렇지 않아요. 아마도 그의 마차는 거만하고 사람들에게 모욕을 주었거나 제지하려 했을 것이다. 
그들의 열성적인 돌진, 또는 우리가 말했듯이 그가 짓밟혀 죽은 것은 단순한 사고였을 수도 있습니다. 
그래서 그는 예언이 성취되는 것을 보았지만 살아서 그것을 즐기지는 못했습니다. 그의 경우에는 보는 것이 믿는 것이었지만 
즐기고 있지 않았습니다.  
오늘 아침 저는 그 사람의 죄와 형벌이라는 두 가지 사실에 여러분의 관심을 집중시키겠습니다. 아마도 나는 
내가 그 상황을 자세히 설명하였으므로 이 사람에 대해서는 별로 말하지 않겠습니다. 그러나 죄에 대해서는 논하겠습니다. 
불신앙과 그에 따른 형벌. 
I. 그리고 첫째로, 죄(SIN)입니다.  
그의 죄는 불신이었습니다. 그는 하나님의 약속을 의심했습니다. 이 특별한 경우에 unbeli ef는 다음과 같은 형태를 취했습니다. 
하나님의 진실성에 대한 의심이나 하나님의 능력에 대한 불신입니다.  아니면 그는 신이 정말로 존재하는지 의심했거나 
그것은 그분이 말씀하신 것을 의미하는지, 아니면 그것이 하나님께서 그분의 뜻을 이루실 가능성의 범위 내에 있는지를 의미합니다. 
약속.  
불신은 달보다 더 많은 단계를 갖고 있고 카멜레온보다 더 많은 색깔을 가지고 있습니다. 일반인들이 말하길 
악마는 때때로 한 가지 모습으로 나타나기도 하고 때로는 다른 모습으로 보이기도 합니다. 나는 이것이 사실이라고 확신한다 
사탄의 장자는 불신입니다. 그 형태가 무수하기 때문입니다. 한때 나는 불신앙이 의복을 입은 것을 보았습니다. 
빛의 천사. 그것은 스스로를 겸손이라 부르며 "나는 주제넘지 않을 것입니다. 나는 감히 하나님을 믿지 않을 것입니다."라고 말합니다. 
용서하겠습니다. 나는 너무 큰 죄인이다.” 우리는 그것을 겸손이라 부르며 우리 친구가 겸손하다는 사실에 대해 하나님께 감사드립니다. 
좋은 조건입니다. 나는 그러한 망상에 대해 하나님께 감사하지 않습니다. 빛의 천사로 변장한 악마입니다. 
결국 불신앙입니다.  
다른 경우에 우리는 하나님의 불변성에 대한 의심의 형태로 불신앙을 발견합니다. 
나를 사랑했지만 아마도 내일이면 나를 버리실지도 모릅니다. 그는 어제 나를 도와줬고, 그 그늘 아래서 
나는 그분의 날개를 신뢰합니다. 그러나 아마도 다음 번 고난에서는 아무런 도움도 받지 못할 것입니다. 그 사람이 날 버렸을지도 모르지, 그 사람 
그의 언약을 잊어버리고 은혜 베풀기를 잊어버릴까 하노라.”  
때때로 이러한 불신앙은 하나님의 능력에 대한 의심으로 구체화됩니다. 우리는 매일 새로운 해협을 봅니다. 
어려움의 그물에 빠져 있으면서 '주께서 과연 우리를 구원하실 수 없으시리라'고 생각합니다. 우리는 얻기 위해 노력합니다 
우리의 짐을 덜어 주셨으나 우리가 그것을 할 수 없음을 알면 하나님의 팔이 우리의 팔과 그의 능력만큼 짧다고 생각하느니라 
인간의 힘만큼은. 불신의 두려운 형태는 사람들이 하나님의 뜻에 이르지 못하게 하는 행위입니다. 
죄인으로 하여금 자신을 구원하시는 그리스도의 능력을 불신하게 하고, 하나님의 뜻을 의심하게 만드는 그리스도 
예수님은 그토록 큰 범죄자를 받아들이셨습니다.  
그러나 가장 끔찍한 것은 하나님을 모독하고 미친 듯이 그분의 뜻을 부인하는 배신자입니다. 
존재. 불신앙, 이신론, 무신론은 이 해로운 나무의 익은 열매입니다. 그들은 가장 
불신의 화산이 엄청난 폭발을 일으켰습니다. 불신이 극에 달해 가면을 벗을 때 
그리고 변장을 벗고 불경스럽게 땅을 돌아다니며 “하나님은 없다”라는 반역적인 외침을 발합니다. 
그 팔을 들어 여호와를 대적하여 교만하게 하여 신성의 보좌를 흔드는 것이 헛되도다 
그럴 것이다— 
“그의 손에서 저울과 지팡이를 빼앗고 
그분의 공의를 판단하고 하나님의 신이 되십시오.” 
 
그러면 진정한 불신앙은 그 완전한 완전함에 이르게 되고, 그러면 여러분은 그것이 실제로 어떤 것인지 보게 될 것입니다.  
불신은 가장 큰 것과 같은 성격을 갖습니다. 
나는 놀랐다. 그리고 내가 당신에게 그 나라에 이상한 사람들이 있다고 말하면 당신도 그럴 것이라고 확신한다. 
불신을 죄로 여기지 않는 세상. 이상한 사람들이라 불러야지, 건전하거든

설교 #3 불신앙의 죄 
1권  
3
3
다른 모든 면에 있어서 그들의 믿음은 그들이 상상하는 대로 그들의 신조의 조항을 일관되게 만들기 위한 것입니다. 
그들은 불신이 죄라는 것을 부인합니다.  
나는 한 청년이 친구와 목사들 사이에 들어가서 그것이 옳은지 논쟁을 벌이던 것을 기억합니다. 
복음을 믿지 않는 것이 사람들의 죄였습니다. 그들이 그것에 대해 논의하고 있는 동안 그는 이렇게 말했습니다. “신사 여러분. 
나는 지금 크리스티앙 앞에 있습니까? 당신은 성경을 믿습니까, 아니면 믿지 않습니까?” 그들은 “우리는 
물론 기독교인이죠.” “그러면 죄에 대하여는 성경에 이르지 아니하였느냐 이는 그들이 믿지 아니하였음이라” 
나야?' 그리고 그들이 그리스도를 믿지 않는 것은 죄인들이 지은 죄가 아닙니까?”  
나는 사람들이 감히 “그것은 죄가 아니다”라고 단언할 만큼 무모해야 한다고는 생각할 수 없었습니다. 
이는 죄인이 그리스도를 믿지 아니함이라.” 나는 그들이 얼마나 멀리 밀어붙이고 싶어 할지 모른다고 생각했다. 
그들은 진실을 수호하기 위해 거짓말을 하지 않을 것입니다. 제 생각에는 그런 사람들이 바로 그런 사람들입니다. 
정말 하고 있어요.  
진실은 견고한 탑이며 결코 오류로 인해 버틸 필요가 없습니다. 하나님의 말씀은 반대할 것이다 
모든 사람의 장치. 나는 불경건한 자의 죄가 아니라는 것을 증명하기 위해 결코 궤변을 발명하지 않을 것입니다. 
믿는 것, 이는 내가 성경에서 가르침을 받을 때, “정죄는 이것이니 곧 이것이니라. 
빛이 세상에 왔지만 사람들은 빛보다 어둠을 더 사랑합니다.” 
믿지 아니하는 자는 하나님의 아들을 믿지 아니하므로 벌써 심판을 받은 것이니라”라고 나는 단언합니다. 
선언하시되 불신은 죄니라.  
확실히 이성적이고 편견이 없는 사람들에게는 그것을 증명하기 위해 어떤 추론도 필요할 수 없습니다. 그것은 아닌가? 
피조물이 자기를 만드신 분의 말씀을 의심하는 것이 죄입니까? 나에게 그것은 범죄가 아니고 신성에 대한 모욕이 아닌가? 
원자, 먼지 입자가 감히 그분의 말씀을 부인할 수 있겠습니까? 오만함과 오만함의 극치 아닌가 
댐의 아들이 마음 속으로 “하나님, 당신의 은혜를 의심합니다. 하나님을 의심합니다.”라고 말하는 것은 극도의 교만입니다. 
당신의 사랑, 하나님 나는 당신의 능력을 의심합니다”?  
오! 여러분, 내 말을 믿으십시오. 모든 죄를 한 덩어리로 만들 수 있습니까? 살인과 신성 모독을 담당할 수 있습니까? 
정욕과 간음과 음행과 모든 사악한 것을 다 모아 하나의 광대한 공의로 뭉치느니라 
검은 부패, 그들은 그때에도 불신앙의 죄와 같지 않을 것입니다. 이것이 바로 군주의 죄이다. 
죄의 정수요 모든 범죄의 독이 섞인 것이요 고모라 포도주의 찌꺼기니라 
A-1 죄, 사탄의 걸작, 마귀의 주된 일. 
나는 오늘 아침에 잠시 동안 죄의 극도로 악한 성격을 보여 주려고 합니다. 
불신.  
1. 그리고 먼저 불신의 죄는 우리가 그것을 기억할 때 우리에게 극도로 심각한 것으로 나타날 것입니다. 
다른 모든 죄악의 부모. 불신앙이 일으키지 않을 범죄는 없습니다. 내 생각엔 가을이 
인간은 그것 때문에 많은 빚을 지고 있습니다. 악마가 하와를 유혹한 것은 바로 이 점이었습니다. 그는 그녀에게 “그래요. 
하나님이 너희에게 동산 모든 나무의 실과를 먹지 말라 하시더냐?” 그는 속삭이며 의심을 암시했습니다. “그래요. 
하나님이 그렇게 말씀하셨어요?” “그분께서 그렇게 말씀하셨다고 확신하시나요?”  
다른 죄, 즉 호기심과 호기심이 들어온 것은 불신, 즉 쐐기의 얇은 부분을 통해서였습니다. 
나머지는 뒤따랐습니다. 그녀는 과일을 만졌고 이 세상에 멸망이 들어왔습니다. 그 이후로 불신이 
모든 죄의 근원이 되었습니다. 불신자는 역사상 가장 사악한 범죄를 저지를 수 있습니다. 
헌신했다.  
불신앙입니다! 왜 바로의 마음을 강퍅하게 하였는가? 그것이 하나님을 모독하는 혀를 허락하였음이니라 
랍사게—그렇습니다. 그것은 신살자가 되어 예수를 죽였습니다. 불신! 그것은 칼을 날카롭게 만들었습니다. 
자살! 그것은 많은 독약을 섞었고, 수천 마리의 독을 고삐에 가져왔고, 많은 것을 
자기를 죽여 피흘린 손으로 창조주 앞으로 달려간 자들이 부끄러운 무덤이로다 
믿지 않음 때문에 재판을 받는 것입니다.  
나에게 믿지 않는 사람을 주십시오. 그가 하나님의 말씀을 의심한다는 것을 나에게 알려 주십시오. 그가 하나님의 말씀을 불신한다는 것을 나에게 알려 주십시오. 
약속과 그의 위협, 그리고 그것을 전제로 나는 그 사람이 차차 그렇게 할 것이라는 결론을 내릴 것입니다. 
그에게 놀라운 억제력이 가해지지 않는 한, 가장 사악하고 사악한 범죄를 저지르게 될 것입니다. 
아! 이것은 바알세불 죄입니다. 바알세불과 마찬가지로 모든 악령의 우두머리입니다.

불신앙의 죄 설교 #3 
  1권 
4 
4 
여로보암이 범죄하여 이스라엘로 범죄케 했다고 하였으니 불신앙이라 할 수도 있느니라 
자기만 죄를 범하고 남도 죄를 범하게 합니다. 그것은 모든 범죄의 알이며, 모든 범죄의 씨앗입니다. 실제로 
악하고 사악한 모든 것은 불신앙이라는 한 단어 안에 담겨 있습니다. 
그리고 여기서 그리스도인에 대한 불신은 죄인에 대한 불신과 본질적으로 같은 것이라고 말씀드리고 싶습니다. 
그것은 최종 결과에서는 같지 않습니다. 왜냐하면 그것은 그리스도인 안에서 용서를 받을 것이기 때문입니다. 
희생양의 늙은 머리 위에. 그것은 지워지고 속죄되었지만 그것은 동일한 죄성입니다. 에서 
사실, 죄인의 불신보다 더 사악한 죄가 하나 있다면 그것은 바로 성도의 불신입니다.  
성도가 하나님의 말씀을 의심하는 것, 하나님의 수없이 사랑을 받은 성도가 하나님을 불신하는 것, 
그분의 자비에 대한 만가지 증거 후에는 모든 것을 능가합니다. 더욱이 성도의 불신은 만물의 뿌리입니다. 
다른 죄. 내가 믿음에 있어서 완전할 때, 나는 다른 모든 면에서도 완전할 것입니다. 나는 항상 그 의무를 이행해야 합니다. 
내가 항상 약속을 믿었다면 교훈을 얻으십시오. 그러나 내가 죄를 짓는 것은 내 믿음이 약하기 때문입니다.  
나를 곤경에 빠뜨리고 내가 팔짱을 끼고 “여호와여 이레, 여호와께서 예비하실 것이다”라고 말할 수 있다면 
내가 그것에서 벗어나기 위해 잘못된 수단을 사용하는 것을 당신은 발견하지 못할 것입니다. 하지만 내가 일시적인 고통에 빠지게 해주세요. 
어려움, 내가 하나님을 불신한다면 어떻게 될까요? 아마도 나는 그 손에서 벗어나기 위해 도둑질을 하거나 부정직한 행동을 하게 될 것입니다. 
나의 채권자들로부터 보호를 받지 못하거나 그러한 범법을 하지 않는다면 나는 내 불안을 가라앉힐 만큼 지나치게 뛰어들 수도 있습니다.  
믿음을 잃으면 고삐는 풀리나니 누가 고삐 없이 꺾이지 않는 말을 탈 수 있겠는가? 
고삐? 파에톤을 모는 태양의 마차처럼 우리도 믿음이 없이는 그렇게 되어야 합니다. 불신앙 
악의 어미이고 죄의 어미입니다. 그러므로 나는 그것이 전염병, 즉 주된 죄라고 말합니다. 
2. 그러나 둘째, 불신은 죄를 낳을 뿐만 아니라 조장합니다. 인간이 어떻게 자기 죄를 밑에 둘 수 있겠습니까? 
시내산 설교자의 천둥소리? 어찌하여 보아너 게스가 강단에 섰을 때에 은혜로 말미암아 
하나님께서 큰 소리로 이르시되 누구든지 율법의 모든 계명을 지키지 아니하는 자는 저주 아래 있는 자라 하였으니 어찌하여 
죄인이 하나님의 공의로운 얼음의 엄청난 위협을 들을 때에도 그는 여전히 강퍅해지고 그 길을 계속 걸어갑니다. 
그의 사악한 방식?  
내가 너희에게 말하노니, 그 위협에 대한 불신이 그에게 어떤 영향도 끼치지 못하기 때문이다. 
우리 공병과 광부들이 세바스토폴 근처로 일하러 갈 때, 만약에 그들이 성벽 앞에서 일할 수는 없었습니다. 
그들은 총격을 막을 것이 없었습니다. 그래서 그들은 귀를 키우고 그 뒤에서 무엇을 할 수 있습니까? 
제발요. 불경건한 사람도 마찬가지입니다. 마귀는 그에게 불신앙을 주며 이렇게 토목 공사를 하고 
그 뒤에 피난처를 찾습니다.  
아! 죄인들이여, 성령께서 일단 여러분의 불신을 무너뜨리실 때, 그분께서 단번에 
실증과 능력을 통해 진리를 알게 하시고, 율법이 당신의 영혼에 어떻게 작용할 것인지를 알게 하십시오. 만약 사람이 그것을 믿었다면 
율법도 거룩하고 계명들도 거룩하고 의로우며 선하도다 음부에서도 흔들리리로다 
입. 하나님의 집에는 앉거나 자는 일이 없고, 듣는 자도 없고, 떠나는 일도 없고, 잠드는 일도 없을 것이며, 
당신이 어떤 남자인지 곧바로 잊어 버리세요.  
오! 일단 불신을 없애면 어떻게 율법의 모든 공이 죄인에게 떨어지겠습니까? 
여호와께 죽임을 당한 자가 많을 것이라. 또 어찌하여 사람들이 십자가의 구애하는 소리를 들을 수 있느냐 
갈보리산인데도 그리스도께로 나오지 않습니까? 우리가 예수님의 고난과 고난에 대해 설교할 때, 그것은 어떻습니까? 
“아직도 공간이 있습니다”라고 말하면서 마무리하십시오. 우리가 그분의 십자가와 수난 위에 거할 때 사람들은 어떻게 되는 것입니까? 
그들의 마음이 상하지 아니하였느냐? 그것은 말한다, 
 
“법과 공포는 굳어질 뿐이지만, 
그 동안 그들은 혼자 일한다: 
하지만 피를 사서 용서받았다는 느낌 
굳은 마음을 녹일 것입니다.” 
 
나는 갈보리 이야기가 바위를 깨뜨리기에 충분하다고 생각합니다. 그들은 예수께서 죽으시는 것을 보고 바위가 찢어졌습니다. 
내 생각에는 골고다의 비극은 부싯돌에서 눈물을 흘리게 하고 최대한의 기쁨을 안겨주기에 충분하다고 생각합니다. 
완고한 가련한 자는 참회하는 사랑의 방울로 눈에서 눈물을 흘립니다.  하지만 우리는 여러분에게 그것을 말하고 자주 반복합니다. 
그런데 누가 그걸로 울어요? 누가 신경쓰나요? 각하들이여, 당신은 그것이 당신에게 아무 의미도 없는 것처럼 무관심하게 앉아 있습니다.  
오! 지나가는 너희 모두를 보라. 예수께서 죽으시는 것이 당신에게는 아무 상관이 없습니까? 당신은 이렇게 말하는 것 같습니다. 
“아무것도 아닙니다.” 이유는 무엇입니까? 왜냐하면 당신과 십자가 사이에 불신이 있기 때문입니다. 만약 있었다면

설교 #3 불신앙의 죄 
1권  
5
5
여러분과 구주의 눈 사이에 있는 두꺼운 장막이 아니라, 그분의 사랑의 눈길이 여러분을 녹일 것입니다. 그러나 불신은 
복음의 능력이 죄인에게 역사하지 못하게 막는 죄는 성령께서 역사하시기 전까지는 이루어지지 않습니다. 
그 불신앙을 쳐부수십니다. 성령께서 그 불신앙을 찢으시고 완전히 가져가실 때까지는 그렇지 않습니다. 
그래서 우리는 예수님을 신뢰하기 위해 오는 죄인을 찾을 수 있습니다. 
3. 그러나 세 번째 요점이 있습니다. 불신은 사람으로 하여금 어떤 선한 일도 할 수 없게 만들고,  
“모든 것이 믿음이 아닌 것은 죄입니다”라는 말은 여러 의미에서 진실에 가깝습니다. “믿음이 없으면 
하나님을 기쁘시게 하는 것은 불가능합니다.” 당신은 내가 도덕성을 추구하는 말을 하는 것을 결코 듣지 못할 것입니다. 당신은 결코 듣지 못할 것입니다 
나는 정직이 좋은 것이 아니며, 절주가 좋은 것이 아니라고 말합니다.  
오히려 칭찬할 만한 일이라고 말하고 싶지만, 내가 할 말은 너희에게 말해 주겠다. 
나중에는 그들이 힌두스탄의 카우리와 같다고 말씀드리겠습니다. 
인디언들 사이에서는 그렇지 않지만 영국에서는 그렇지 않습니다. 이러한 미덕은 아래에 현재 적용되어 있을 수 있지만 그렇지 않습니다. 
위. 자신의 선함보다 더 나은 것이 없다면 결코 천국에 갈 수 없습니다.  
인디언 부족 중 일부는 돈 대신 작은 천 조각을 사용하는데 나는 그것을 비난하지 않을 것입니다. 
내가 그곳에 산다면 그것들이 있을 것입니다. 하지만 영국에 오면 천 조각만으로는 충분하지 않을 것입니다. 그래서 정직, 절주, 
그리고 그러한 것들은 사람들 사이에서 매우 좋을 수 있습니다. 그리고 당신이 그것들을 더 많이 가질수록 더 좋습니다. 나는 권고한다 
너희는 무엇이든지 사랑스럽고 정결하며 칭찬할 만한 것을 가지라 그러나 그것이 헛되리라 
거기.  
믿음이 없이는 이 모든 것이 합하여도 하나님을 기쁘시게 하지 못하느니라. 믿음이 없는 미덕은 하얗게 칠해진다 
죄. 믿음이 없는 순종은 가능하다면 화려한 불순종입니다. 믿지 않으면 무효가 된다 
모든 것. 그것은 연고 속의 파리이고, 항아리 속의 독이다. 믿음이 없으면 순결의 모든 미덕은 
자선의 모든 자비, 이기심 없는 동정의 모든 친절, 천재의 모든 재능, 
애국심의 용기와 원칙에 따른 결단으로 “신앙이 없이는 불가능합니다. 
하나님을 기쁘시게 하려고.”  
그러면 불신이 얼마나 나쁜지 알지 못합니까? 불신이 사람들이 선한 일을 행하는 것을 방해하기 때문입니다. 
그렇습니다. 심지어 그리스도인들 자신도 불신으로 인해 무력화됩니다. 한 가지 이야기를 들려드리겠습니다. 
그리스도의 삶. 어떤 사람에게 악령이 들려 괴로워하는 아들이 있었습니다. 예수님은 산에 올라가셨습니다. 
다볼이 변모하자 아버지는 아들을 제자들에게 데리고 왔습니다. 제자들은 무엇을 했나요?  
“아, 우리가 그를 쫓아내겠습니다.” 그들은 그에게 손을 얹고 그렇게 하려고 했으나, 
그들은 서로 수군거리며 말했습니다. “우리가 할 수 없을까 두렵습니다.” 에 의해 
병든 사람은 입에서 거품이 나기 시작했고, 그는 거품을 내고 귀를 긁적이며 그의 손을 꼭 잡았습니다.  
발작.  
그 안에는 악마 같은 영이 살아 있었습니다. 악마는 아직 여기에 없었습니다. 그들의 반복된 구마 행위는 헛되이 
악령은 사자처럼 그의 굴 속에 남아 있었고 그들의 노력으로도 그를 쫓아낼 수 없었습니다. "가다!" 그들이 말했지만 
그는 “구덩이로 가세요!”라고 하지 않았습니다. 그들은 울었지만 그는 여전히 사랑할 수 없었습니다. 불신의 입술은 할 수 없다 
“믿음도 나는 안다 예수를 나는 아노니 너는 누구시느냐 ? 
믿음이 없어.”  
만일 그들에게 겨자씨 한 알만한 믿음이 있었더라면 마귀를 쫓아낼 수 있었으리라 그러나 그들의 믿음은 
사라졌으므로 그들은 아무것도 할 수 없었습니다. 불쌍한 페터의 경우도 보세요. 믿음이 있는 동안 베드로는 
바다의 파도 위를 걸었습니다. 정말 멋진 산책이었는데, 파도를 밟고 있는 그가 부러울 정도였다. 
베드로의 믿음이 지속되었다면 그는 대서양을 건너 미국까지 걸어갔을 것입니다.  
그러나 곧 그 사람 뒤로 큰 파도가 치는지라 그가 이르되 그것이 나를 쓸어버릴 것이요. 
또 한 번 더 봤는데 그는 “그건 나를 압도할 것 같아”라고 소리쳤고, 그는 생각했습니다. 내가 어떻게 그럴 수 있겠어요? 
이 파도 위를 걷는 것이 주제넘은 일입니까? 아래로 피터가 간다. 믿음은 베드로의 생명 부표였고, 
믿음은 베드로의 매력이었습니다. 믿음은 그를 지탱했지만 불신은 그를 실망시켰습니다.  
당신과 나는 평생 동안 물 위를 걸어야 한다는 것을 알고 있습니까? 그리스도인의 삶은 
항상 물 위를 걷는 것은 내 것입니다. 그리고 모든 파도가 그를 삼키고 삼키겠지만 믿음은 
그가 서 있다. 당신이 믿기를 멈추는 순간, 그 순간 고난이 찾아오고 당신은 추락하게 됩니다. 오! 
그러면 너는 왜 의심하느냐?

불신앙의 죄 설교 #3 
  1권 
6 
6 
믿음은 모든 미덕을 키우지만, 불신은 모든 미덕을 살해합니다. 수천 개의 기도문이 목이 졸려졌습니다. 
그들의 어린 시절은 불신으로 인한 것입니다. 불신은 유아적 사고의 죄가 되었습니다. 많은 유아를 살해했습니다 
청원. 하늘의 합창을 울렸을 수많은 찬양의 노래가 
믿을 수 없는 중얼거림.  
마음 속에 잉태된 많은 고귀한 사업이 실현되기 전에 빛을 발했습니다. 
불신. 많은 사람이 선교사가 되어 자신의 스승님의 말씀을 전파했을 것입니다. 
담대하게 복음을 전했지만 그에게는 불신이 있었습니다. 일단 믿지 않는 거인을 만들면 그는 난장이가 됩니다. 믿음은 
그리스도인의 삼손식 자물쇠를 잘라내면 그의 눈이 뽑힐 수도 있습니다. 그러면 그는 아무것도 할 수 없습니다.  
4. 다음으로 말씀드릴 점은 불신앙은 엄중한 형벌을 받았다는 것입니다. 당신을 성경으로 바꾸십시오! 나는 본다 
세상은 모두 아름답고 아름답고, 산들은 햇빛 속에 웃고, 들판은 황금빛 빛 속에 기뻐합니다. 
나는 처녀들이 춤추고 젊은이들이 노래하는 것을 봅니다. 그 비전은 얼마나 공정한가! 하지만 맙소사! 무덤이자 존경받는 폐하 
손을 들고 외치시되 홍수가 나서 땅을 덮치리니 큰 깊음의 샘들이 터지리라 
부서지고 모든 것이 덮일 것입니다. 저쪽 방주를 보세요! 내가 일백이십년을 수고하였노라 
내 손으로 그것을 건축하고 그곳으로 도망하라. 그러면 너희는 안전하리라.”  
"아하! 늙은이, 헛된 예측은 그만둬! 아하! 행복할 수 있을 때 행복하자! 
홍수가 나면 우리가 방주를 짓겠지만 홍수는 일어나지 않습니다. 바보들에게 말해봐, 우린 안 된다고 믿어 
그런 것들.” 불신자들이 즐거운 춤을 추는 모습을 보십시오. 하르케이! 신앙 없는 사람. 그거 안 들려? 
우렁찬 소음?  
지구의 내장이 움직이기 시작했고, 바위 같은 갈비뼈가 내부로부터의 극심한 경련으로 인해 긴장되었습니다. 
그들은 엄청난 힘으로 부서지고, m 급류 사이에서 하나님 이후로 알려지지 않은 흐름이 흘러나옵니다. 
그것들을 우리 세상의 품속에 숨겨두었습니다. 천국이 갈라졌습니다! 비가 온다. 물방울이 아니라 구름 
하강하다. 오래된 나이아가라 폭포와 같은 백내장은 큰 소리를 내며 하늘에서 굴러갑니다. 양쪽 창공, 
깊은 곳, 즉 아래의 깊은 곳과 위의 깊은 곳 모두가 손을 맞잡고 있습니다.  
이제 불신자들아, 너희는 지금 어디에 있느냐? 마지막 남은 것이 있습니다.  한 남자 - 그의 아내가 그를 껴안고 있다 
허리 둘레 - 물 위의 마지막 정상에 서 있습니다. 저기 그 사람 보여? 물은 그의 몫이다 
지금도 허리. 그의 마지막 비명을 들어보세요! 그는 떠다니고 있다. 그는 익사하고 있다. 그리고 노아는 방주에서 바라보면서, 
아무것도 보이지 않습니다. 아무것도 아님!  
그것은 심오한 공허이다. "바다 괴물들은 왕의 궁전에서 새끼를 낳고 안정을 취합니다." 모든 것이 전복되고, 
덮고 익사했습니다. 무슨 일이 있었나요? 무엇이 땅에 홍수를 가져왔나요? 불신앙. 믿음으로 노아 
홍수에서 탈출했습니다. 나머지 사람들은 믿지 않음으로 인해 익사하였습니다. 
그리고 아! 불신앙이 모세와 아론을 가나안에서 쫓아낸 것을 모르십니까? 그들은 존경하지 않았다 
하나님, 그들이 바위에게 말했어야 할 때에 바위를 쳤습니다.  그들은 믿지 않았으므로 
형벌이 그들에게 임하여 그들이 수고하고 수고하여 얻은 땅을 기업으로 받지 못하니 
수고했다. 
모세와 아론이 살았던 곳, 광활하고 광활한 광야로 여러분을 데려가겠습니다. 우리는 걸을 것이다 
그것에 대해 한동안. 지친 발의 아들들아, 우리는 방황하는 베두인처럼 되어 밟을 것이다 
한동안 사막. 햇빛에 하얗게 변한 시체가 있고, 또 있고, 저기 또 또 있습니다. 무엇 
이 표백된 뼈를 말하는 건가요? 이 몸은 무엇입니까? 거기에는 남자가 있고, 저기에는 여자가 있습니까? 모두 무엇입니까? 
이것들? 이 시체들은 어떻게 된 걸까요? 확실히 몇몇 대규모 야영자들이 여기서 단절되었을 것입니다. 
하룻밤 사이에 폭발이 일어나거나 유혈 사태가 일어났습니다.  
아, 아뇨, 아뇨. 그 뼈는 이스라엘의 뼈이다. 그 해골들은 옛 야곱의 지파들이다. 그들은 
믿지 못하므로 들어가지 못하더라. 그들은 하나님을 신뢰하지 않았습니다. 간첩들은 그 땅을 정복할 수 없다고 말했습니다. 
그들의 죽음의 원인은 불신이었습니다. 이스라엘을 멸망시킨 것은 아낙 사람들이 아니었습니다. 
울부짖는 광야가 그들을 삼켰습니다. 가나안에게 장벽이 된 것은 요단강이 아니었습니다. 
히위 사람이나 여부스 사람이 그들을 죽이지 않았습니다. 그들을 가나안에 들어가지 못하게 한 것은 오직 불신 때문이었습니다. 정말 운명이군요 
이스라엘에게 선언하시되 사십 년 동안 여행하였으되 믿지 아니하므로 들어가지 못하였더라 
사례를 늘리지 말고 스가랴를 기억하십시오. 그가 의심하자 천사가 그를 쳐서 ​​말 못하게 했습니다. 그의 
믿음이 없어서 입이 막혔습니다. 하지만 아! 만약 당신이 
너희가 만일 하나님이 그 불신앙을 어떻게 벌하시는지 보거든 내가 너희를 데리고 예루살렘을 에워싸게 하여야 하리라

설교 #3 불신앙의 죄 
1권  
7
7
역사상 최악의 대학살은 로마인들이 성벽을 땅바닥까지 끌어올리고 
주민 전체를 칼로 죽이거나 시장에 노예로 팔았습니다.  
당신은 디도가 예루살렘을 멸망시켰다는 이야기를 읽어 본 적이 있습니까? 당신은 결코 비극을 겪지 않았습니까? 
마사다, 유대인들이 로마인의 손에 넘어가지 않고 서로를 찔렀을 때? 당신은 그렇지 않습니까? 
오늘날까지 유대인들이 집도 땅도 없이 이 땅을 떠돌아다니고 있다는 것을 아십니까? 
그는 포도나무 가지가 잘려지듯이 잘려졌습니다. 그 이유는 무엇입니까? 불신 때문입니다.  
슬프고 침울한 표정을 짓고 있는 유대인을 볼 때마다, 그를 
이 나라를 망명자로 삼고 있는 다른 땅의 주민, 그를 볼 때마다 잠시 멈추고 이렇게 말하십시오. 
“아아, 너희가 그리스도를 죽인 것은 불신 때문이더니 이제는 너희를 방랑자가 되게 하였느니라. 
오직 믿음, 즉 십자가에 못 박힌 나사렛 사람에 대한 믿음만이 당신을 당신의 나라로 데려갈 수 있으며, 그 나라를 원래의 모습으로 회복시킬 수 있습니다. 
고대의 웅장함.”  
아시다시피 불신의 이마에는 가인의 표가 있습니다. 신은 그것을 미워합니다. 신은 큰 타격을 가했습니다 
그러면 하나님께서는 궁극적으로 그것을 분쇄하실 것입니다. 불신은 하나님을 욕되게 합니다. 또 다른 범죄도 하나님의 영역에 닿았습니다. 
그러나 불신은 그분의 신성을 공격하고, 그분의 진실성을 비난하며, 그분의 선하심을 부인하고, 그분을 모독합니다. 
그러므로 만물의 하나님은 무엇보다도 불신을 미워하시나니 
그렇습니다. 
5. 이제 이 점을 마치겠습니다. 이미 너무 길게 설명했기 때문입니다. 
불신의 가증스러운 본질, 즉 그것이 저주받은 죄라는 점을 관찰하십시오. 죄가 하나 있는데, 그 이유는 
그리스도께서는 결코 죽지 않으셨습니다. 그것은 성령을 거스르는 죄입니다. 그리스도께서 결코 죄를 짓지 않으시는 죄가 하나 더 있습니다 
속죄를 했습니다. 악의 달력에 있는 모든 범죄를 언급하십시오. 
그것에 대한 용서를 찾았습니다.  
그러나 믿지 아니하고 죽은 사람이 구원을 얻을 수 있느냐 물으시면 나는 속죄함이 없다고 대답하노라 
그 사람. 그리스도인의 불신을 위하여 속죄가 이루어졌으니 이는 일시적인 일이니라. 
최종적인 불신, 즉 사람이 죽게 되는 불신은 결코 속죄되지 않았습니다. 이거 다 뒤집어도 돼 
책을 보면 믿지 아니하고 죽은 사람에게는 속죄도 없고 자비도 없음을 알게 되리라 
그를 위해.  
만약 그가 다른 모든 죄를 지었다면 그는 믿기만 하면 용서받았을 것입니다. 
그 빌어먹을 예외는 그에게 믿음이 없다는 것이었습니다. 악마들이 그를 붙잡아요! 오 구덩이의 악마들아, 그를 아래로 끌어내려라. 
그의 운명! 그는 믿음이 없고 믿지 아니하는 자라. 지옥을 위하여 지어진 열 개미도 그러하니라. 그것은 그들의 
그 몫, 그들의 감옥, 그들은 주요 죄수들입니다. 족쇄는 그들의 이름으로 표시되어 있으며 영원히 
“믿지 않는 사람은 정죄를 받으리라”는 것을 그들이 알겠습니까? 
II. 이제 우리는 처벌로 결론을 내립니다.  
“네가 네 눈으로 보리라 그러나 먹지는 못하리라” 들어라, 믿지 않는 자들아! 당신은 이것을 들었습니다 
아침에 네 죄를 지었으니 이제 네 운명에 귀를 기울이라. “네가 네 눈으로 보리라 그러나 먹지는 못하리라.” 
하나님의 성도들에게는 이런 일이 자주 발생합니다. 믿지 아니할 때에는 눈으로 그 자비를 보나 
먹지 마세요.  
자, 여기 이 이집트 땅에는 곡식이 있습니다. 그러나 하나님의 성도들 가운데 몇 사람이 이 땅에 왔습니다. 
안식일을 지키며 “주께서 나와 함께하실지 나는 알지 못하나이다”라고 말하라. 그들 중 일부는 “글쎄요. 
복음이 전파되는데 성공할지 모르겠습니다.” 그들은 항상 의심하고 있고 
두려워. 예배당에서 나올 때 “오늘 아침 식사는 잘하셨나요?”라고 하는 말을 들어보세요. 
“나한테는 아무것도 아니야.”  
물론 그렇지 않습니다. 너희가 그것을 눈으로 보았으나 믿음이 없으므로 먹지 아니하였느니라. 당신이 
믿음이 생겼다면, 한 조각이라도 먹었을 것입니다. 나는 매우 성장한 그리스도인들을 만났습니다. 
중요한 점은, 제철에 먹어야 할 고기 전체가 정확하게 쪼개지지 않는다는 것입니다. 
정사각형 조각을 만들고, 어떤 좋은 도자기 접시에 담아 먹으면 먹을 수 없습니다. 그럼 그 사람들은 가야 해 
그들은 식욕을 돋울 때까지 밖으로 나가야 할 것입니다.  
그들은 그들에게 퀴닌처럼 작용할 약간의 고통을 겪게 될 것입니다. 그들은 먹게 될 것이다 
입에 쓴맛이 나는 것을 의미합니다. 식욕이 돌아올 때까지 하루나 이틀 동안 감옥에 갇히게 될 것입니다. 
그러면 그들은 가장 평범한 음식, 가장 흔한 접시에 담긴 음식, 또는 전혀 접시가 없는 음식을 기뻐할 것입니다.

불신앙의 죄 설교 #3 
  1권 
8 
8 
그러나 하나님의 백성이 복음 사역 아래서 먹이를 주지 않는 진짜 이유는 그들이 복음 사역을 하지 않기 때문입니다. 
믿음. 네가 믿고 믿었다면 약속 하나만 들으면 족하다. 좋은 말 하나만 들었다면 
강단에서 말씀을 듣는다면 여기에 여러분의 영혼을 위한 양식이 있을 것입니다. 왜냐하면 그것은 우리가 듣는 양이 아니라, 
우리가 믿는 양, 그것은 우리에게 유익을 줍니다. 그것은 우리가 진실하고 생생한 마음으로 받아들이는 것입니다. 
믿음, 그것이 우리의 이익입니다. 
그러나 나는 이것을 주로 회심하지 않은 사람들에게 적용하겠습니다. 그들은 종종 자신의 손으로 행해지는 하나님의 위대한 일을 봅니다. 
눈은 있으나 먹지는 않는다. 오늘 아침 많은 사람들이 눈으로 보기 위해 이곳에 왔습니다. 
하지만 그들 모두가 먹는지 의심 스럽습니다. 남자들은 눈으로 먹을 수 없다. 먹을 수만 있다면 대부분은 괜찮을 것이기 때문이다. 
먹이를 주었다.  
그리고 영적으로 사람은 단순히 귀로만 먹일 수도 없고, 설교자를 보는 것만으로는 먹을 수 없습니다. 
그래서 우리는 대부분의 회중이 단지 구경하러 오는 것을 발견합니다. “아, 이 옹알이가 무슨 말인지 들어보자. 
이르기를 이 갈대가 바람에 흔들린다 하느니라.” 그러나 그들은 믿음이 없습니다 h. 그들은 오고, 보고, 보고, 그리고 
보고, 절대 먹지 마세요. 저기 앞쪽에 개종한 사람이 있고 아래쪽에 누군가가 있는데, 
주권적인 은혜로 부르심을 받은 어떤 불쌍한 죄인이 자기의 피 흘리는 죄를 깨닫고 울고 있습니다. 
어떤 사람은 하나님께 자비를 구하며 부르짖고, 또 다른 사람은 “죄인인 나를 불쌍히 여기소서”라고 말합니다.  
이 예배당에서는 큰 일이 진행되고 있는데, 여러분 중 일부는 그것에 대해 아무것도 모릅니다. 당신은 없다 
당신의 마음 속에서 일이 진행되고 있으며, 그 이유는 무엇입니까? 불가능하다고 생각하기 때문입니다. 당신은 신이 없다고 생각합니다 
일. 그분은 그분을 공경하지 않는 여러분을 위해 일하겠다고 약속하지 않으셨습니다. 불신은 때때로 당신을 여기 앉게 만듭니다. 
흔들리지 않고, 부르심을 받지 않고, 구원받지 못한 채 부흥과 하나님의 은혜가 부어지는 것입니다. 
그러나 여러분, 이 운명의 최악의 성취가 다가올 것입니다! 좋은 Whitefield는 가끔 들어 올리는 데 사용됩니다. 
내가 외치고 싶은 대로 그의 두 손을 잡고 소리치지만, 내 목소리가 들리지 않습니다. “진노가 임할 것이다! 
와!” 당신이 두려워해야 할 것은 지금의 진노가 아니라 장차 올 진노입니다. 그리고 파멸이 있을 것이다. 
“너희가 눈으로 보기는 하되 먹지는 못하리라.”  
마지막 멋진 날을 본 것 같아요. 마지막 시간이 엉망이었습니다. 나는 종소리가 죽음을 알리는 소리를 들었다 
무릎을 꿇으십시오. 시간이 지나고, 영원이 다가오고, 바다가 끓고, 파도가 초자연적인 빛으로 빛나고 있습니다.  
훌륭함. 내가 무지개를 보니 날아가는 구름이 있는데 그 위에 보좌가 있고 그 보좌 위에 같은 이가 앉으셨느니라 
사람의 아들에게.  
나는 그분을 알고 있습니다. 그분의 손에는 저울을 들고 계시는데, 그분 앞에는 책들, 곧 생명책이 있습니다. 
죽음의 책, 기억의 책. 나는 그분의 광채를 보고 그것을 기뻐합니다.  나는 H i를 붙잡을 것이다  
나는 그분이 “그의 모든 성도들에게 영광을” 받으러 오셨다는 사실에 기뻐서 미소를 짓습니다. 하지만 
거기 비참하고 가련한 무리가 서서 겁에 질려 몸을 숨기려고 웅크리고 있으면서도 지켜보고 있습니다. 
그들의 눈은 자기들이 찌른 이를 바라보아야 함이라 그들이 보면 “나를 숨기소서. 
얼굴.”  
무슨 얼굴? "바위야, 얼굴에서 나를 숨겨라." 무슨 얼굴? “죽으신 예수의 얼굴은 
이제 심판을 받게 되었느니라.” 그러나 당신은 그분의 얼굴에서 숨을 수 없습니다. 당신은 그것을 당신의 눈으로 보아야 합니다. 
영광의 옷을 입고 우편에 앉지 아니하시리라. 그리고 예수님의 승리 행렬이 있을 때 
구름을 타고 올 것이나 너희는 그 길로 행군하지 못할 것이다. 당신은 그것을 볼 수 있지만 거기에 있지는 않을 것입니다.  
오! 지금 보니 전능하신 구세주께서 전차를 타고 무지개를 타고 하늘로 향하시는 모습이 보이는 것 같습니다. 참조 
그분이 마차를 몰고 하늘 언덕으로 올라가시는 동안 그분의 막강한 마필이 어떻게 하늘을 덜컥덜컥 울리게 하는지. 하얀 옷을 입은 기차 
그분의 뒤를 따르십시오. 그리고 그분은 그분의 전차 바퀴로 악마와 죽음과 지옥을 끌고 가십니다. 들어봐, 사람들이 어떻게 박수를 치는지 
그들의 손. 그들이 어떻게 “주께서 높은 데 오르셨으며 포로된 자를 사로잡으셨나이까”라고 외치는 것을 들어보십시오.  
그들이 엄숙한 평신도들에게 “할렐루야, 주 하나님 전능하신 이가 통치하시도다”를 어떻게 노래하는지 들어보십시오. 참조 
그들의 눈부신 외모를 보고, 그들의 눈썹에 있는 왕관을 살펴보고, 그들의 눈처럼 하얀 옷을 보고, 
그들의 얼굴의 황홀함. 영원하신 분이 거기에 합류하시는 동안 그들의 노래가 어떻게 하늘까지 올라가는지 들어보세요. 
이르시되 내가 그들로 말미암아 기뻐하며 노래하며 즐거워하리니 이는 내가 너와 약혼하였음이니라 
나에게 영원한 사랑의 친절을 베풀어 주십시오.”  
그런데 당신은 그동안 어디에 있나요? 저 위에서 볼 수 있는데, 당신은 어디에 있나요? 그걸로 보면 
네 눈은 먹되 먹을 수 없느니라. 혼인잔치가 펼쳐지고, 영원하고 좋은 옛 포도주가 
그들이 왕의 잔치에 앉아 있는데, 거기 당신은 비참하고 굶주려 있습니다.

설교 #3 불신앙의 죄 
1권  
9
9
그것을 먹을 수 없습니다. 오! 어떻게 손을 비틀는지. 식탁에서 한 입만 먹어도 될까요?
당신은 테이블 아래에 있는 개일 수도 있습니다. 당신은 지옥에서는 개일 것이지만 천국에서는 개가 아닐 것입니다. 
그러나 결론적으로 말하면. 내 생각엔 당신이 지옥 어딘가에서 바위에 묶인 채 후회하는 독수리를 보는 것 같아요 
마음을 갉아먹고 있는데, 저 위에는 나사로가 아브라함의 품에 있습니다.  너는 눈을 들어 보아라. 
누구야? “이 사람은 내 배설물 위에 누워 개들이 그의 헌데를 핥은 그 불쌍한 사람이니라. 
천국이여, 내가 곤경에 처해 있는 동안에도. 나사로, 그렇습니다. 나사로입니다. 시간의 세계에서 부자였던 나입니다. 
여기 지옥에서. 아버지 아브라함이여 나사로를 보내어 그 손가락 끝을 물에 찍어 내 몸을 식히게 하소서 
혀.”  
하지만 안돼! 그럴 수 없어, 그럴 수 없어. 그리고 당신이 거기 누워 있는 동안 지옥에 그것보다 더 나쁜 것이 하나 있다면 
또 다른 하나는 천국에 있는 성도들을 보는 것입니다. 아, 내가 있는 동안 하늘에 계신 어머니를 볼 생각을 하니 
쫓아내라! 오, 죄인이여, 다만 네 형제가 하늘에 있는 것을 볼 생각만 하라. 
요람에 앉아 같은 지붕나무 아래에서 놀았지만, 당신은 쫓겨났습니다.  
그리고 남편이여, 당신의 아내는 천국에 있고 당신도 저주받은 자들 가운데 있습니다. 그럼 또 뵙겠습니다, 아버지! 
당신의 아이는 왕좌 앞에 있고 당신도 있습니다! 하나님께 저주를 받은 자와 사람에게 저주를 받은 자가 지옥에 있느니라. 아, 젠장 
지옥에 가는 것은 우리 친구들이 천국에 있고 우리 자신이 길을 잃는 것을 보는 것입니다.  
청중 여러분, 나는 그리스도의 죽음으로, 그분의 고통과 피땀으로, 그분의 십자가로 간청합니다. 
그리고 열정—거룩한 모든 것—하늘과 땅의 모든 신성한 것—시간에 엄숙한 모든 것 
또는 영원—지옥의 끔찍한 것이나 하늘의 영광스러운 모든 것—“영원히”라는 무서운 생각으로—나는 
이 모든 것을 마음에 새기시기를 바랍니다. 그리고 만약 여러분이 저주를 받는다면 그것은 불신앙이라는 것을 기억하십시오. 
젠장. 만일 너희가 멸망한다면 그것은 그리스도를 믿지 않았기 때문일 것이요, 너희가 멸망한다면 이는 이러할 것이다. 
가장 쓰라린 담즙 한 방울, 즉 당신이 구주를 신뢰하지 않았다는 것입니다. 
 
 
The Metropolitan Tabernacle Pulpit C. H. Spurgeon 컬렉션에서 발췌. 필요한 변경만 이루어졌습니다. 
철자 오류 수정, 일부 구두점 사용, 신격 대명사의 대문자 사용 및 몇 가지 구식의 최소한의 업데이트 등 
단어. 내용은 요약되지 않았습니다. 추가 성경 기반 자료는 www.spurgeongems.org에서 이용 가능합니다.